Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kumusta?
Oo, nandito ako.
Malapit ako sa studio na nabanggit mo.
Pasensya na, Bb. Han. Baka medyo mahuli ako.
Ayos lang. Maghintay ka lang.
Sinabi ng lahat na dumiretso sila
sa restaurant para sa reservation.
Magkita tayo doon.
May ilang oras pa
bago ang reserbasyon.
Sa tingin ko maglilibot muna ako rito saglit.
Pero hindi ko alam
na may ganitong lugar pala dito.
Ang taong namamahala sa lugar na iyon...
dating nakatira sa lugar na iyon
bago nag-aral sa ibang bansa.
Nakikita ko.
Maganda ang vibe ng lugar na ito.
Tama.
Hindi ba't doon ka rin nakatira, Ms. Han?
Ginawa ko.
Pero matagal na akong hindi nakakabalik.
Sige, mag-ingat ka sa daan.
Sige.
Maligayang pagdating.
Kumusta.
(Noong Tayo ay Nakakonekta)
(Han Ji-Hyun)
(Ong Seong Wu)
Hindi kami naging malapit.
Kung mahuhuli kita, patay ka.
Tumigil ka diyan.
Ano ang problema niya?
Hindi kami naging malapit,
pero namukod-tangi siya.
Ki Hyun-ha.
Pagpapayo sa homeroom.
Hoy.
Ki Hyun-ha.
Huwag kang magsabi ng anumang hindi kailangan sa kanya.
Tungkol sa umagang ito,
ang nakita mo.
Hoy, sagutin mo ako.
Sabi ko sagutin mo ako.
Sinabihan mo akong huwag magsabi
ng mga bagay na hindi naman kailangan.
Pahiramin ko ang MP3 mo ngayon.
Bakit ko dapat gawin iyon?
Patay na ang akin.
Mga lalaki.
Magandang panaginip ba ang lahat ngayon,
gaya ng dati?
Oo.
Sige.
Kung hindi ka mag-aaral sa gabi,
huwag kang mag-stay at sirain ang mood.
Umuwi ka na lang o kaya sa academy mo.
Sige, iyon lang.
Pangulo ng klase.
Atensyon.
Lalaktawan natin ang mga pagbati.
Sige.
Tama.
100 araw na lang ang natitira, mga kasama.
Salamat.
Hoy, Hyun-ha, tara na.
Oo.
Ang batang Seo ko?
Siyempre, sabi ni Young Seo, sa mga piling unibersidad siya mag-aaral .
Anong major? Law school naman.
Oo.
Tama. Walang katulad ang Young Seo ko.
Sige. Treat kita.
Wala namang dapat ipag-alala sa kanya.
Bakit puro heavy metal lang ang pinapakinggan mo?
Dahil pinapatahimik nito ang mga bagay-bagay.
Ano? Saan mo inilagay ang akin?
Kaya ka rin ba naninigarilyo?
- Uy.
- Magpalit tayo sandali.
Anong klaseng kalokohan 'yan?
Tumigil ka na sa kalokohan at ibalik mo na ang akin.
Hindi ako nagpapaligoy-ligoy.
Kung gusto mo ng mga bagay na tahimik, pakinggan mo.
Tahimik.
Wala na ba siya?
Hoy, bilisan mo.
Bakit hindi ito gumagana?
Binili ko ito hindi pa katagalan.
- Anong problema niya?
- Bakit siya ganyan kumilos?
Anong problema niya?
(Erik Satie)
Kumusta naman?
Hindi naman masama.
Iyon lang?
Ano pa ba ang dapat kong sabihin?
Ang ibig kong sabihin ay maraming iba't ibang uri...
kasama na ang musika at kung anu-ano pa.
May iba pa ba?
Sa mga sigarilyo,
mayroon ding regular at menthol.
Hoy.
Hindi mo naman kailangang manigarilyo.
Paulit-ulit mong binabanggit ang mga sigarilyo.
Iyan ba ang impluwensya mo?
Hindi kailangang maging depensibo.
Kung babantaan mo ako,
isumbong mo na lang.
Kahit na gawin mo, duda ako kung
paniniwalaan ka ng homeroom teacher.
Bakit?
Dahil ba galing ito
sa isang estudyanteng naghihinanakit?
Hindi man lang praktikal na musika, kundi komposisyon.
Hindi high school para sa sining ang paaralan namin.
Isa itong ordinaryong high school.
Alam mo rin 'yan, Hyun-ha.
Mahilig ako sa musikang klasikal.
Bakit ganoon, sa lahat ng bagay?
Dahil pinapatahimik nito ang isip ko.
Gayunpaman, huli na ang lahat.
Halos mag-delusion na.
Pangarap ko 'yan.
Oo, ayos lang ang mga panaginip,
pero kung hindi ito gumana...
Kung gayon ay hindi na ito matutulungan.
Pero kahit na ganoon,
Ibig sabihin ba niyan ay hindi ka dapat managinip?
Ang pangit mo.
Bakit ko gagamitin ang pangarap ko...
para maliitin ang tingin sa akin?
Amoy pawis.
Mga kasama, dapat ba tayong mag-ventilate bago mag-aral?
Opo, ​​ginoo.
Nasa likod ka.
Ang ating Beethoven, natutulog mula sa simula.
Gumising ka,
at lumabas.
Kung sino pa ang inaantok,
mag-aral na lang kayo sa likod.
Kapit lang, mga pare.
Opo, ​​ginoo.
Hindi naman masama ang panlasa mo sa musika.
Pasensya na.
Si Young Seo.
Kape.
Akala ko balang araw ay mangyayari ito,
at talagang dumating ka. Nakakagulat.
Oo, nagulat din ako.
Maganda naman.
Parang ikaw ang lugar na ito.
Talaga?
Akala ko sasabihin mo na hindi inaasahan
na huminto ako sa musika.
Hindi naman.
Akala ko gagawa ka ng sarili mong mundo.
Sa pamamagitan ng musika...
o iba pang bagay.
(Sodam Computer Laundry)
Kailangan ba talagang manigarilyo
para lang makatapos sa pag-aaral?
Kung ganoon ka-stress...
- Kung oo, ano?
- Ginulat mo ako.
Hoy.
Ang init talaga ngayon.
Wala kang alam.
Hindi mo talaga alam ang
tungkol sa mga regular na pagpasok.
Ikaw ba?
Siyempre. Higit pa sa iyo.
Hindi iyon.
Ang pangarap mo.
Alam mo ba 'yon?
Iyan ay...
Hoy, ibalik mo 'yan.
Kahit ano pa man 'yan,
subukan mong bumuo ng sarili mong mundo.
Sa tingin ko kaya mo.
Aalis na ako.
Ang pangarap ko?
Hoy.
Bakit mo gustong maging isang kompositor?
Mabuti man o masama,
Ang piyesang aking binubuo
ay ang mundo ko pa rin na aking nilikha.
Nahuhumaling ka talaga sa mga "mundo."
Pagkatapos,
mga manunulat ng liriko...
maging isa sa pamamagitan ng pag-major sa lyrics?
Gaya ng ginagawa ng mga kompositor?
Bakit mo tinatanong?
Bigla na lang itong lumitaw habang nag-uusap kami.
Ano?
Ikaw...
(Malaking Tagumpay sa CSAT,
D-50)
Ano sa tingin mo?
Mabuti naman.
- Uy, hindi ito biro.
- Alam kong hindi ito ganoon kaganda.
Uy, pahiram ako ng panulat.
Isang panulat?
(Pangarap)
Hoy, anong ginagawa mo?
Panaginip.
(Isang Araw na Espesyal na Lektura sa Pagsulat ng Liriko)
Hay, ang saktong-sakto ng timing.
Nagmamasid lang ako.
"Nagmamasid lang?"
Tapos "nagpapanggap" lang.
Sabi ko nagmamasid lang ako.
- Huwag mo nang pakialaman ang sarili mo.
- Maganda talaga ito.
(Isang Araw na Espesyal na Lektura
2010.12.12 (Linggo) 2:00 PM)
Nakita niyo naman lahat 'yan
papunta sa school, 'di ba?
Oo.
Naging laman ng mga balita si Beethoven.
Binabati kita.
Han Young Seo,
pumunta ka sa counseling room mamaya.
Mas malakas.
Ang iskor mo sa mock exam noong Setyembre
ay katumbas ng iskor mo sa CSAT, Young Seo.
Sa antas na ito, maaari mong ipagpalagay...
Hindi ka makakapasok sa alinman sa mga unibersidad
na iyong pinapangarap.
(Silid ng Pagpapayo)
At ang mga magulang mo?
Alam ba nila
ang score mo sa mock exam noong Setyembre?
Hyun-ha, binabati kita.
Alam kong makakayanan mo.
Hyun Ha, hindi ko alam na ganoon kagaling.
Napakalaki nito.
Nagsabit pa sila ng banner sa paaralan para sa iyo.
Nakita mo ba 'yang nakasabit diyan?
Alam kong makakayanan mo.
Wala lang talaga.
Uy, paanong wala lang ito?
Ipinagmamalaki kita, kaibigan ko.
(Walang katapusan ang pag-aaral.)
Mahirap ba ang mga bagay-bagay para sa iyo nitong mga nakaraang araw?
Hindi ka galit sa akin?
Bakit naman ako magiging ganoon?
Palagi kang nakakayanan nang maayos ang sarili mo,
kaya sa tingin ko kasalanan ko
kung bakit hindi ako masyadong nag-alaga.
Hindi mo kasalanan 'yan, Nay.
Ako ang humihingi ng paumanhin
sa pagdismaya sa iyo.
Hindi ako nabigo.
Alam kong mas gaganda ang magagawa mo
sa totoong buhay.
Huwag kang gumawa ng kahit ano ngayon. Magpahinga ka lang.
Magpalit ka at lumabas.
Gagawa ako ng masarap para sa iyo.
Sige.
(Pangarap)
Uy, hanggang kailan kaya
magtatagal 'yang bagay na 'yan?
Hindi ko alam.
Nakakahiya talaga
tuwing papasok ako sa paaralan.
Malamang ay magpapatuloy pa rin ito sa susunod na taon,
kahit pagkatapos ng graduation.
Eksakto.
Kumusta naman ang CSAT?
Sumuko na ako.
Uy, Han Young...
Nagsampa ng reklamo ang may-ari ng laundromat
sa may likurang gate.
Sabi nila may estudyante pa raw...
naninigarilyo sa eskinita
sa harap ng laundromat.
Samakatuwid,
Magsasagawa ako ngayon ng pagsusuri ng bag.
I-freeze.
Simula sa unang hanay.
Jae Hyung, kailangan mong mag-ahit.
Ano ito?
Ki Hyun Ha, sa iyo ba ito?
Oo.
Opisina ng mga guro.
Ang iba, maghanda na para sa klase.
Opo, ​​ginoo.
Sa huli, hindi ako nakahanap ng lakas ng loob.
At tulad ng taglamig na dumarating nang walang babala,
nanigas ang espasyo sa pagitan namin.
(LIKOD D-1)
- Numero 18, Yoo No Eul.
- Oo.
Dahil hindi ka naman talaga nag-aral,
- sana'y mahusay ang hula mo.
- Gagawin ko ang aking makakaya.
- Sige.
- Salamat.
Numero 19, Han Young Seo.
Oo.
Si Young Seo.
Kahit nasa harap ka ng lungga ng tigre,
manatiling kalmado, at magiging maayos ka rin.
Salamat.
- Numero 20, Jo Seong Jae.
- Oo.
Uy, Han Young-seo.
Hoy.
Ano?
Hindi mo man lang ako tinitingnan.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo na ngayon.
Bakit?
Masyado bang mahalaga ang pag-aaral hanggang sa huling araw
para sayangin ang oras ko?
Oo, kaya bilisan mo.
Ano ang ginagawa mo?
Ang lektura sa pagsulat ng liriko.
Ni-sign up na kita, kaya makinig ka.
Uy, sabi ko naman sa'yo na huwag mong gawin 'yan.
Sino ka sa tingin mo,
para i-sign up ako sa mga ganyang bagay?
Kung ganyan ka makakapasok sa kolehiyo,
ibig sabihin ba noon ay maayos na ang lahat?
Para sa akin, oo.
Siyempre, mahalaga ang CSAT.
Pero puwede mo naman itong kunin ulit kahit kailan.
Pero sa ngayon, ikaw at ako...
Hoy, Ki Hyun-ha.
Sinabi ko na sa'yo simula pa lang...
para hindi magsabi ng mga bagay na hindi naman kailangan.
Ako...
ayoko nang sayangin pa ang oras...
Naliligaw sa mga panaginip at delusyon
dahil sa iyo.
- CSAT.
- Good luck.
Hoy, tumigil ka na sa paglutas ng mga problema.
Swertehin ka.
(Ngayon ang araw mo.)
- Gawin itong malaki.
- Kaya mo 'yan.
Swertehin ka.
(Silid ng Pagsusulit Bilang 1)
Kabataan.
Marahil ang sikreto sa likod ng iyong kagandahan...
hindi nakasalalay sa posibilidad
na makamit ang anumang bagay,
pero sa posibilidad na maniwala...
na kaya mong makamit ang kahit ano.
Naging maayos ba ang iyong ginawa sa pagsusulit?
Ki Hyun-ha?
Pumunta si Hyun Ha sa ibang bansa.
Ayaw niyang sirain ang mood
bago ang CSAT,
kaya umalis siya nang hindi nagpapaalam kahit kanino.
Hiniling niya sa akin na ipaabot ang kanyang pagbati.
(Isang Araw na Espesyal na Lektura sa Pagsulat ng Liriko)
(Isang Araw ng Pagbabago ng Iyong Puso sa Isang Awit)
(Ang manunulat ng liriko na si Hwang Hyo Jeong)
Dito.
Pasensya na at nahuli ako.
Bakit ka nahuhuli?
Nakatulog ako nang sobra.
- Pasensya na.
- Opo?
Ako si Han Young-Seo.
Ang magagandang liriko ay mga lirikong naglalaman ng...
isang kumpletong simula, gitna, at wakas,
kahit sa loob lamang ng maikling panahon.
Isang taong hindi ko naman naging malapitan.
Isang taong sadyang namumukod-tangi.
Isang taong puwede sanang dumaan lang.
Yung taong tumagos sa akin nang diretso
sa huli...
bilang aking unang pag-ibig.
At...
kung saan tumagos ang aking unang pag-ibig,
sa halip na isang peklat,
isang pangarap ang nanatili.
Gusto kong sabihin...
na ang dahilan kung bakit ako nandito ngayon...
ay dahil may isang tao...
na mas naniniwala sa akin
kaysa sa paniniwala ko sa aking sarili.
At ang taong iyon ay ikaw.
Hyun-ha.
Oo?
Salamat.
Kaya nga gusto ko talagang sumama ka.
Binabati kita sa iyong kasal.
Salamat para sa araw na ito.
Salamat din.
Pupunta na ako ngayon.
Sige.
Kumusta.
Matagal na rin.
(Ang mga tanong sa CSAT ay ginawa
gamit ang mga materyales ng EBS CSAT at mga mock exam.)
(Iba ang mga ito
sa aktwal na mga tanong sa CSAT.)
(Noong Tayo ay Nakakonekta)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)